a pessoa foi demitida aí ela tem aquela
bolada nas mãos e que ela pensa do
abrir uma franquia
vou ficar cicuta tem uma empresa ou
pensa em abrir uma empresa então
cuidado porque você pode cometer um dos
cinco erros que mais matam
empreendedores no brasil a atenção
nesse vídeo seja até o final porque eu
não quero que a sua empresa morra de
festa é o canal que tinha na vida do
seu rabo
surge então o que você faz quando tem
alguém que tinha nada de vocês faz com
que você se inscreve no canal cw joinha
você compartilha esse vídeo com outros
empreendedores que possam estar
precisando dessas 5 dicas valiosas
se você não segue a nas redes sociais
entrar porque sempre tem dicas de
empreendedorismo e acompanha o ensaio
homens porque eu estou montando uma
empresa neste momento estou de férias
[Aplausos]
veja só estes dados do ibge
de cada cinco empresas três morrem
após o quinto ano de existência então
cuidado porque a sua chance você tem
uma empresa pequena começou agora da
empresa morrer daqui a cinco anos são
enormes
o recado importante da nat esse vídeo
que vai tirar nada da sua vida de
empreendedor tem o oferecimento dos 99
corporativo que também quer que as
empresas sobreviva muitos e muitos anos
e por isso vai dar 400 reais de crédito
para quem se cadastrar 99 como link que
está aqui em baixo vale para o primeiro
mês de adesão se você é funcionário
e acha que vai ficar sem nada
calma gente pessoas na orla pensa você
também se você é funcionário não
só ficar triste é só você indicar a
sua empresa que você ganha 100 reais de
crédito às empresas vai lá se
cadastra ganha 400 reais e você ganha
100 reais mas fala o seu chefe e
líderes não vai ganhar é pra todo
mundo ganha junto com nova corporativa
maneira mais fácil para você que é
empreendedor poder controlar as despesas
com viagens de carro dentro da sua
equipe por deixar o link e todas as
informações todas as regras dessa
promoção aqui embaixo na descrição
desse vídeo compartilhe esse vídeo com
todos os empreendedores que você
conhece porque 400 conta o filho eu sei
fazer diferença na garante me desculpa
mas você vai ser trocada pelo mago
ainda faltam a deus mas garante que ela
falar quais são os cinco maiores erros
na minha opinião eu vou citar todos
eles explica rapidamente se você quiser
que eu fale mais sobre um desses erros
comenta aqui embaixo a gente vai fazer
um vídeo só para falar sobre esses
erros e como evitá-los de raça gênero
ou subestimar a dificuldade de
empreender a pessoa pensa o seguinte a
escola também é dona do salão de
beleza ela não pensa que vai ter o
administrativo que vai ter pessoas
trabalhando pra ela que vai ter que
emitir nota fiscal que vai ter cliente
chato que vai queimar cabeça dos outros
ela não pensa em nada só pensa que ela
sabe fazer escova e pintar o cabelo dos
outros então antes de empreender a vani
de fato quais
são as dificuldades daquele setor ou
daquele empreendimento no qual você
quer entrar
se você acha que administrar seu
negócio é só ter uma máquina de
cartão e pagar alguns boletos a sua
empresa vai morrer
achar que vai ter mais tranqüilidade e
menos cresceu
isso é o que você terá como
empreendedor é um desses todos os dias
além de sapatos pra você engolir
leões pra você matar e pepino para
vocês cascavel quando vai empreender
ela acha que vai trabalhar mais tempo
porque tem todo mundo fala a todos os
empreendedores salão cara você vai
trabalhar muito mas ela acha que só vai
trabalhar muito em tempo mas não você
vai trabalhar mais tempo com mais
pressão com mais responsabilidades é
como já disse o sábio tio do homem
aranha com grandes poderes vêm grandes
responsabilidades
então fique esperto porque não vai ser
simples como você imagina detentos
aqui a grande questão é empreendedores
de verdade são apaixonados por nabo 11
na batalha do outro e cada um que você
dizia você fica mais feliz e fica à
espera do próximo chefe tag
empreendedores são apaixonados por nada
o número 3 achar que a missão visão e
valores são coisas de grandes empresas
tipo ao google precisa ter missão
visão e valores
eu não preciso não importa o tamanho
da sua empresa você tem visão missão
e valores você sabe exatamente qual o
caminho que você tem que seguir porque
quando a empresa começar a crescer vão
começar a aparecer várias
oportunidades no meio do caminho se
você não souber exatamente qual é o
seu foco
você pode se perder você quer saber
qual é a missão visão valores do mico
missão do top de subir a vida
financeira dos brasileiros e fomentar o
crescimento econômico através do
entretenimento financeiro olha nossa
visão que coisa bonita será a maior
plataforma de entretenimento financeiro
do mundo produzindo conteúdo relevante
acessível e transformador
desde logo ver nossos valores liberdade
editorial criatividade agilidade
confiança comprometimento e
aperfeiçoamento contínuo o lê pouco
está estruturado nesses pilares
se você não tiver pilares a sua casa
vai cair
o número 4 não mudar de plano quando
percebe que o plano está falhando a
pessoa acha que porque ela tem cnpj ela
sabe mais do que todo mundo
ela sabe que está fazendo não importa
que a parede que o teto seja caiu em
cima da cabeça dela ela não estou
fazendo a coisa certa filho pode ser que
o problema não seja você pode ser o
plano que você que o entanto no meio do
caminho você perceber que não tá
dando certo
muda tem um pensamento empreendedor que
fala o seguinte
bom isso desta significa isso que é um
beta é um teste
o empreendedor ele tenta sempre disposto
a evoluir a mudar
ele tem que estar disposto a errada cara
tapa aprender com o erro remodela pensar
de novo errar de novo até encontrar um
modelo correto porque não pode é você
ficar parado vendo tudo acontecesse e
com aquela coisa tipo eu vou continuar
é o tempo que a polícia fizesse que eu
criei e vai ser assim para sempre não
ser para sempre o quinto erro é achar
que franquias são a solução para
todos os problemas
a pessoa foi demitida aí ela tem aquela
bolada nas mãos e que ela pensa vou
abrir uma franquia
vou ficar rico porque não quero mais
depender de patrão que eu tenho o papel
de mineiros bem o merece esse catálogo
de franquias
quantas alegrias sobreviver no seu
bairro
quantas lojas de bolo fecharam enquanto
pet shop que tinha à espera da sua casa
desapareceram outra coisa quando você
olha o negócio da moda é porque você
já perdeu a oportunidade de entrar
naquele mercado
ou você pega e faz a melhor para teria
pra quebrar a concorrência e realmente
ganhar dinheiro com isso
você pega o dinheiro que se ganha no
recife
deixa aplicadinho rendendo juros sobre
juros meu filho vai te ajudar
até você ter uma ideia melhor disse
estar mais preparado para encarar o
mundo do empreendedorismo não é que
franquia seja ruim muito pelo contrário
franquias são negócios e sementes
a grande questão é a franquia não
formam empreendedores
então se você for atrás de uma
franquia achando que só porque está
tudo lá montado
você vai se dar bem você vai se dar
mal porque a franquia é como se fosse
um plano de vôo
agora se o piloto não tiver treinamento
suficiente ou se não estiver disposto
até horas de vôo até poder pilotar
aquela aeronave o que vai acontecer
o avião vai cair qual desses erros
você já cometeu ouviu alguém cometer
e qual você cometeria se não tivesse
assistido esse vídeo comenta aqui
embaixo que a nat quer saber e deixa
você e até o próximo e poupe tirando
na água da sua vida empreendedora chato